Como pôde acontecer?
As nossas informações foram vazadas?
Eu também não sei.
O barco deles acabara de partir.
quando se depararam com a lancha de patrulha inimiga.
Mais tarde, ouvi um intenso tiroteio.
Assim Ying'er e Wumu
nadou de volta apoiando o Major.
Mas não conseguiram escapar.
O seu tio deve estar a morrer de preocupação.
Despacha-te
e envie-lhe uma mensagem.
Longxia.
Eu não devia ter feito aquilo.
convenceu-te a contrabandear o Major White para Macau.
Não deveria ter prometido ao Major White.
para o ajudar a escapar sem te contar.
E não devia ter ignorado o seu conselho.
Sou responsável pelas mortes de Dahu e Erhu.
Eu sou o seu superior.
e responsável por todas as suas ações.
Não consegui parar
a sua operação a tempo.
Não é culpa sua.
Mas hoje, quando salvou White,
a coragem que demonstrou
Fez-me ver-te sob uma nova perspetiva.
Por que razão está a olhar para mim?
Não te vou culpar.
Eu prefiro
Repreende-me como costuma fazer.
Só espero
que qualquer decisão que tome no futuro,
Vai discutir isso comigo primeiro.
Tudo bem?
Lembro-me de quando cheguei a Xangai,
Um dos meus antigos professores disse-me
que tenho uma falha fatal de carácter.
Às vezes sou demasiado sentimental.
Isso afeta frequentemente o meu julgamento.
influencia as minhas decisões,
e desvia-me do caminho certo.
Pela morte dos irmãos,
Assumo total responsabilidade.
Não tem de se sentir culpado(a).
A guerra já dura há muito tempo.
Já testemunhei inúmeras mortes.
Mas hoje é a primeira vez
Senti a morte.
tão perto dos meus entes queridos,
mesmo diante dos meus olhos.
A minha mãe.
Todos os meus camaradas estão em Tóquio.
Embora estejam agora longe do campo de batalha,
As palavras do Major White hoje
obrigar-me a pensar sobre
Que tipo de retaliação?
Os Estados Unidos entrarão em conflito com o Japão.
Será isso prejudicial para a pátria japonesa?
Se esse dia chegar mesmo,
então a minha mãe
e os meus camaradas...
Não há nada que possamos fazer?
Agora devemos pensar sobre
as ligações emocionais mais básicas
entre pessoas.
Então transcenda
para além do que a maioria das pessoas consegue.
Esqueça esses problemas.
Elimine essas distrações.
É isto que eu deveria estar a fazer agora.
Não posso fazer isso.
O que precisa de fazer agora
É controlar as suas emoções
e evite expor a sua identidade.
Pode haver muitos mais.
Situações como esta poderão ocorrer no futuro.
Mas felizmente,
O major ainda está vivo.
Ele ainda precisa de si.
A nossa missão ainda não está concluída.
Já falei demais.
Não sei por que razão estou a contar.
uma mulher que conheço há menos de duas semanas
tantas coisas.
Durma um pouco.
Eu sou a Yumiko
Takahashi Nobuo.
Nós sacrificar-nos-emos.
Não quer que Yumiko se envolva.
Eu nunca esperei por isto.
Eu nunca imaginei que isso acontecesse.
Takahashi Nobuo,
traição.
Takahashi Nobuo.
Oshima,
O comandante está a perguntar
O que aconteceu ontem à noite.
Queres dizer sobre ontem à noite?
Um pequeno barco vindo de Macau entrou clandestinamente na ilha.
Duas pessoas morreram.
Uma embarcação de contrabando foi apreendida.
O que fazia este barco a chegar à ilha?
Não tenho a certeza.
Agora mesmo,
Inoue e Sasaki estão a investigar a cena do crime.
Ok.
Que tal isto?
Reserve tempo para vir à sede.
e apresentar-se pessoalmente ao comandante.
Tudo bem.
Mas agora,
Ainda há muitas coisas que não descobrimos.
Quando as coisas se tornarem mais claras,
Eu irei aí.
Por favor, avise-os.
Claro.
Todos, formem-se.
Mudando de ideias.
Dispensado.
Capitão.
Bom dia.
Passou a noite toda ocupado(a)?
Sim.
Bem,
Encontrámos algumas pegadas.
Pegadas?
Isso mesmo.
Mas a maré subiu ontem à noite,
lavando todas as pegadas na praia.
No entanto, perto de nós
bunker abandonado nº 41,
Ainda encontrámos algumas pegadas.
Pegadas de várias pessoas.
Bastante,
pelo menos três ou quatro pessoas.
Três ou quatro pessoas?
Então,
por trás desta passagem de fronteira ilegal,
Há mais pessoas e coisas envolvidas.
Suponho que sim.
Inoue,
Trata-se de um incidente de passagem de fronteira
uma coincidência ou
Alguma conspiração falhada?
Capitão,
É claramente uma travessia planeada.
Alguém providenciou isso.
No nosso terreno completamente isolado.
Ilha de Sanzao,
Como comunicavam com o mundo exterior?
Como entraram em contacto?
Não tenho a certeza.
Será que estes eventos podem estar relacionados com alguém?
por dentro?
Ou talvez,
Será que isso tem alguma relação com aqueles?
Quem desembarcou do avião que ainda não encontrámos?
Capitão.
Da cena do crime,
Deve haver alguém na ilha.
Aguardando este barco de contrabando.
Após ser avistado pela nossa lancha de patrulha,
Assim que disparámos tiros,
Essas pessoas ficaram com medo e fugiram.
Quem eram aquelas pessoas na costa?
É tudo muito misterioso.
Não temos qualquer pista.
Capitão.
Porque é que não fazem uma pausa?
Estamos nisto a noite toda.
Vou dormir um pouco.
Bom trabalho.
Sim, senhor.
Capitão,
Os corpos daqueles dois homens foram trazidos de volta.
Ontem à noite, em casa do Coronel,
Não parecia haver nada de anormal.
Creio que não temos outra opção.
restringir a sua liberdade de circulação.
Portanto, não tinha motivos para se contrabandear.
E cometer um erro tão básico.
Quem é exatamente esta mulher?
Tio Yi,
Ainda não chegaram.
Parece que as hipóteses de sobrevivência são mínimas.
Devemos continuar à espera?
Aguardem mais um pouco.
Vou começar.
Se conseguir obtê-los,
Envie imediatamente alguém para regressar à base e informar do sucedido.
Presidente Tang,
Por favor, identifique
Se conhece estas duas pessoas.
Observe com atenção.
Conhece-os ou não?
Parecem os irmãos de
Aldeia de Caotang, Dahu e Xiaohu.
Após a sua chegada,
Fugiram para Macau.
Como é que acabaram mortos aqui?
Aldeia Caotang?
Quem é de Tanjiawan?
está relacionado com eles?
Eu realmente não sei.
Estas duas serão exibidas publicamente.
Como presidente da comissão de manutenção,
Deve informar a todos na ilha.
É isto que acontece
Àqueles que se nos opõem.
Você entende?
Ir.
Por aqui.
As palavras de Tang Bingchen fizeram-me lembrar isso.
São as nossas pessoas que estiveram ontem no Monte Caotang.
Ainda está aí?
Ainda não voltaram.
Diga-lhes para continuarem a observar atentamente.
Sim.
Vá até à aldeia de Tanjiawan.
e investigar.
Tanjiawan?
Sim.
Se encontrar algum indivíduo suspeito,
Prendam-nos imediatamente.
Sim.
Vou para a sede.
Desacelerar.
Não corra.
Pare de correr.
Certo, vamos lá.
Não corra.
Pare de correr.
Venha, coloque aqui o banquinho.
Bem aqui.
Vem.
Venham todos para a foto.
Desloque o banquinho um pouco para este lado.
Senhor.
Hora da foto.
Ying'er, Xia'er.
Venha depressa.
Chegou a hora da foto.
Ok.
Vamos.
3, 2, 1.
Senhor.
Estava à espera até agora.
Não há notícias destes dois irmãos.
E o barco não voltou.
Parece que algo realmente aconteceu.
Imagino que o jovem mestre e a jovem senhora estejam ambos no barco.
O que devemos fazer agora?
Envie um pombo-correio de volta para perguntar.
O que aconteceu em casa.
Farei isso imediatamente.
Também,
que o Director Shen do Nacionalista
A inteligência militar que esteve aqui ontem à noite,
parece
ter uma forma de entrar em contacto com a ilha.
Envia alguém para encontrar Wu Fazi.
perguntar por aí.
Tudo bem.
Pergunte onde estão hospedados.
Diga-lhes que estou a pedir a ajuda deles.
Precisamos de descobrir o que aconteceu na ilha.
Precisamos de chegar ao fundo disto.
Veja que informação têm.
Vou indo.
Há uma carta de casa.
Dahu e Xiaohu foram ambos mortos.
Isto...
Pelo menos Xia'er e Ying'er estão a salvo.
Mantenha isso em absoluto segredo.
Não deixe que falem sobre o assunto com ninguém.
Devemos responder-lhes?
Devagar. Devagar.
Deixe-me pensar.
O que disse Wu Fazi?
Ele disse que ainda espera que vocês os dois se possam encontrar.
Providencie isso o mais rapidamente possível.
A indemnização para a família do irmão Erhu.
Tudo de acordo com as nossas regras.
Além disso, quero oferecer apoio adicional.
Uma casa para viúvas e órfãos.
Para os apoiar pelo resto das suas vidas.
Vou tratar disso imediatamente.
Espera.
Dirija-se pessoalmente ao Diretor Shen.
Diga-lhe
Vou oferecer um jantar em minha casa esta noite.
Gostaria de ter uma conversa detalhada com ele.
Pedi a alguém para trazer o seu casaco.
também.
Vista-se e já estaremos prontos para partir.
Porque é tão difícil de vestir?
Esta manhã,
Primeiro precisamos de visitar a sala de leitura.
para verificar se está tudo em ordem.
Depois iremos ao hospital.
Para obter medicamentos de acordo com a sua receita.
para o Major Weite.
Depois, levo-te para casa.
Preciso de reunir o esquadrão de artilharia antiaérea para uma reunião.
Eu não vou para casa.
Preciso de ir falar pessoalmente com o Major Witt.
O seu corpo não aguentará por muito mais tempo.
Não.
Quanto menos pessoas forem a esse local, melhor.
Estou a dizer-te isso
como médico.
Compreendo.
Eu já presenciei isso ontem à noite.
Vamos.
Passou a manhã inteira a olhar para isso.
Compreende o que está vendo?
Vamos.
Alguém entrou sorrateiramente na ilha?
Ou será que os habitantes da ilha saíram clandestinamente?
O caso concreto ainda está sob investigação.
Parece ser gente de Macau.
que foram apanhados por barcos de patrulha
enquanto regressavam clandestinamente.
Desde o estabelecimento desta base,
Incidentes semelhantes têm ocorrido.
Esqueceu-se daquela grande rocha em Yashan?
com os nomes do Japão Imperial
soldados esculpiram nele?
Eu jamais ousaria esquecer, senhor.
Já existem 40 nomes.
de oficiais navais e soldados ali esculpidos.
Assim, nestes últimos anos,
Quarenta pessoas foram mortas?
Sim.
Há alguns dias,
um sentinela da guarnição
Desapareceu misteriosamente de novo.
Ontem,
a parte norte da base
foi atacado inexplicavelmente,
E uma situação semelhante voltou a ocorrer à noite.
Não me vai dar uma explicação?
A culpa é minha.
Não suspeitava?
que um americano também tinha
aterrou na ilha recentemente?
Tem algum resultado sobre esses assuntos?
Ainda não.
Se tais incidentes continuarem a ocorrer,
Com a segurança da base nas suas mãos,
Como posso sentir-me à vontade?
Compreendido.
Vamos trabalhar rapidamente
para resolver estes casos.
Então diga-me,
Quanto tempo levará para resolver isso?
Dentro de uma semana.
Bom.
Aguardarei os seus resultados.
Vou procurar com todos os meus esforços.
Muito obrigada.
Entre.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo.
Em comparação com outros locais,
Isto provavelmente é
O local mais seguro da ilha neste momento.
Gostaria de saber como se sente o Major lá dentro.
Embora o tratamento de emergência de ontem tenha sido bem-sucedido,
ele ainda precisa
Medicação de seguimento para recuperação.
O que mais me preocupa agora é
que poderia desenvolver febre.
Vamos agora para o hospital de base.
para lhe arranjar algum medicamento.
e traga isso hoje à noite.
Ok.
Atenção, pessoal!
Na noite passada, o Exército Imperial capturou
dois imigrantes ilegais.
Foram executados no local.
e os seus corpos exibidos publicamente
Como um aviso para os outros.
Kewen! Kewen!
Não jogue aqui.
Kewen!
Vai-te embora!
Pressa!
Eu também quero ser elevado!
Kewen!
Este não é um lugar para brincar.
Vamos, depressa!
Levante-me!
O que estás a fazer?
Esta criança está doente.
Por que razão o está a assustar?
Kewen! Kewen!
Vamos lá agora.
Este não é um lugar para brincar.
Pressa!
Está com fome?
Anda lá.
Vou levar-te a procurar algo para comer.
Vamos.
Não brinque com isso.
Continuem a anunciar.
Atenção, pessoal!
Na noite passada, o Exército Imperial deteve dois imigrantes ilegais.
Já foram executados no local.
com os seus corpos expostos publicamente
Como um aviso para os outros.
Foram executados no local.
Deite fora. Está sujo.
Corpos expostos em público.
Não se mexa.
Como um aviso para os outros.
Atenção, pessoal!
Na noite passada, o Exército Imperial deteve dois imigrantes ilegais.
Foram executados no local.
Deite isso fora.
Estamos aqui.
Os corpos são exibidos publicamente.
Como um aviso para os outros.
Sra. Si,
De Gong está aqui?
O que é isto agora?
O Wen está com fome.
Dê-lhe algo para comer.
Preciso de falar com De Gong sobre algo.
Não,
continue.
A avó vai dar-te algo para comer.
Atenção, pessoal!
Na noite passada, o Exército Imperial deteve dois imigrantes ilegais.
Senhora Si, eu vou entrar.
Já foram executados no local pelo Exército Imperial.
De Gong!
Bingchen.
O que é?
Na aldeia de Houshan Caotang
os dois irmãos Da Hu e Xiao Hu
voltou para casa secretamente.
Foram capturados pelos japoneses.
e morto.
Os seus corpos estão a ser exibidos publicamente agora.
Os habitantes da aldeia de Houshan Caotang
Todos morreram às mãos dos japoneses.
O Festival Qingming
Está a chegar em breve.
Estes dois jovens
voltou secretamente
só para queimar um pouco de papel-moeda
e visitar os túmulos dos seus antepassados.
Como poderiam ser executados por isso?
Presumo que tenham voltado.
Exatamente por esse motivo.
Estes japoneses são verdadeiramente insensíveis.
Quem discordaria?
Estes dois meninos
estão ali penduradas para exibição pública.
Não vão devolver os corpos.
e até estão a gritar
para que os moradores da aldeia viessem assistir.
Ainda resta alguma humanidade neles?
De Gong,
Eu também não quero fazer isso.
Uma pedra pode ser partida, mas não perde a sua dureza.
O cinábrio pode ser moído sem perder a sua cor vermelha.
Se não conseguirmos recuperar os corpos destas crianças,
Como podemos chamar-nos povo da Ilha de Sanzao?
Então, o que sugere que façamos?
Devíamos dar a estas crianças um enterro digno.
De Gong,
Para ser sincero, vou dizer-te.
Isto é uma armadilha montada pelos japoneses.
Estão à espera que alguém recolha os corpos.
E vão prender quem aparecer.
Eu tenho um plano.
Um.
Posso ir ver o Ju'er?
Tem cuidado.
Não demore muito.
Hum.
Senhor.
O que parece estar a incomodá-lo?
Tenho tuberculose crónica.
Quando estou sobrecarregado de trabalho,
Começo a tossir
e sinto aperto no peito.
No outro dia, em casa do Comandante Fujita,
Tomei uns drinques
e chegou a tossir sangue.
Esta doença não tem cura definitiva.
Só pode ser controlado com medicação.
Cheguei com pressa e não trouxe medicação suficiente.
Por isso preciso que me prescreva alguns.
Esta doença é realmente difícil de curar completamente.
Os doentes sentem-se frequentemente cansados ​​e com dor.
E agora, com a mudança das estações,
O seu quadro clínico pode piorar.
Coronel,
Porque não te examino primeiro?
Isso não será necessário.
Eu já anotei
Todos os medicamentos de que necessito estão anotados neste papel.
Compre-os para mim.
Sim.
Aguarde um momento.
Eu própria irei à farmácia buscar o seu medicamento.
Obrigado.
Solte-me!
Solta-me!
Ju'er,
Está bem?
Biying,
O que está a acontecer?
O ferimento é bastante grave.
Necessita de tratamento.
Não te preocupes.
A ferida necessita de tratamento.
Vamos mudar o seu penso.
Venha ajudar.
Vou segurá-lo bem.
enquanto aplica o medicamento.
Mantenha a calma.
Não fique nervoso.
Por que razão está a perder a paciência?
Este comportamento não está a ajudar.
O que está a acontecer?
O que está a acontecer aqui?
Esta ferida não foi tratada adequadamente.
resultando em ulceração da pele,
necrose isquémica de tecido mole,
e infeção traumática.
Mas ele não devia continuar.
atacando as enfermeiras.
Quem és tu?
Ela veio ver-me.
É médico?
Como sabe tudo isso?
O que está a acontecer?
Coronel.
Este doente teve um conflito com a enfermeira.
Esta mulher chinesa percebe um pouco de medicina.
Estou a investigar a situação.
Como te chamas?
Xiao Zun.
Dr.Xiao Zun.
Esta senhora é a minha assistente.
Ela tem conhecimentos básicos de medicina.
Existe algum problema?
Por aqui está tudo bem.
Já pode ir.
Não faz ideia do quão ruim é.
O temperamento deste soldado ferido é...
Continua a apresentar comportamentos estranhos quando tentamos aplicar o medicamento.
O quê?
Vamos.
Não devia ter deixado que conhecesse Tang Ju'er.
Você percebe?
quão perigoso era
Dizer todas estas coisas lá dentro?
Você é bailarina,
Não sou médico.
Por que razão uma bailarina faria isso?
Sabe tanto sobre medicina?
Para quê?
Para se oferecer um presente?
Aquele soldado ferido ali dentro...
É da unidade de defesa do aeroporto.
Soldado Kaishin Riki.
O que está errado?
Você lembra-se?
Se já vi os seus autos do processo?
As enviadas pela unidade policial.
sobre o acidente de aviação do General Okaku.
Do General Okaku
lista de pessoal de segurança de aviões particulares
incluía este homem.
Tem a certeza de que não está enganado?
Já testemunhou as minhas habilidades de memorização antes.
Isso mesmo.
Vamos.
Inoue
Capitão.
Levei um raspanete do Comandante Fujita.
A culpa também é minha.
Ordenou-nos que resolvêssemos o caso em uma semana.
Dentro de uma semana.
O comandante ordenou-nos.
Mas qual o caso que estamos a resolver?
É uma pessoa bastante otimista.
Temos mais casos do que aqueles que podemos atender.
Sejam os americanos no avião,
ou os soldados da guarnição desaparecidos,
ou a base norte
que foi atacado,
ou até mesmo o caso da noite passada
dos gangsters de Macau que se infiltram clandestinamente.
Precisamos de resolver pelo menos um caso.
Para nos justificarmos.
Quem são estes gangsters?
O que está a fazer na ilha de novo?
Vila Caotang.
Que aldeia Caotang?
Na vertente noroeste,
Antigamente existia uma aldeia.
Você lembra-se?
Acho que havia um,
mas está abandonado há muito tempo.
A erva ali cresceu.
quase suficientemente alta para engolir as casas.
Isso não está certo.
Porque aquela aldeia
Está abandonado há anos.
Fizeram buscas na área.
Mas foi só para inglês ver.
Vamos lá conferir agora.
Agora?
Espera.
E então, Capitão Oshima?
Sair.
Vamos.
Capitão.
Este lugar tem sido
Abandonado durante anos.
Ainda precisamos de pesquisar?
Faça-os alinhar.
e varra toda a área.
Reúnam-se todos.
Sair.
Atenção, pessoal!
Na noite passada, o Exército Imperial deteve dois imigrantes ilegais.
Foram executados no local.
[Corpos apresentados como aviso]
Para servir de aviso aos outros.
[Verificando]
Pressa!
Volte depressa.
Reporte aqui a situação.
Ao Capitão Oshima.
Xia'er.
Xie.
Abrir caminho.
O que estás a fazer?
O Sr. Sim,
o que estás a fazer?
Representamos todos os residentes da aldeia de Tanjiawan.
Exigimos que V.
Libertem estas duas crianças.
Com que fundamento?
Porque eles
São crianças da Ilha de Sanzao.
Porque
Somos todos habitantes da Ilha de Sanzao.
Crianças.
O Festival Qingming está a chegar.
Eu sei que voltaste.
apenas para visitar os seus entes queridos,
Limpem os vossos túmulos e prestem as vossas homenagens.
e acenda um incenso.
Não fez nada de errado.
Não é fácil fazer esta viagem.
Vou levar-te para casa agora.
Xia'er,
desamarre-os.
Elenco
Hiroshi Oshima, Ryu Kobata (Japão)
Wei Te Chen e Shao Tong
Luo Zhiyong, Liao Wang
Sasaki, Nakaizumi Hideo (Japão)
Comandante Fujita, Kobayashi Shigeo (Japão)
Doutor Ozu, Ouyang Wangjia
Longze Chen Weixu
Akashi Matsuura Kei (Japão)
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Inoue Akira Mori Hiroyuki (Japão)
Shazi He Zhilong
Realizador Li Zhang Zhizhong
Qiu Gangue Wang Zheng
Rongze Zuo Matsukado Yohei (Japão)
Kimura Shoichi Oyanagi Shinichiro (Japão)
Yamamoto Isoroku Miura Kenichi (Japão)
Jiexin Liji Jiang Kun
Élder Chen Luo Envio
Chen An Gao Haishan
Supervisor Wang Chen Xuming
Realizador Yan Huang Wenhao
Chen Qiao Li Jinfeng
Bing Yi Yue Junling
Capitão Zhong Zhou Jie
Da Hu Zhang Junyi
Xiao Hu Jin Guangzheng
Yuan Dai Ma Yan
Mestre Qin Zhao Haiying
Menina do Cigarro Yu Li
Qing Mu, Liu Fenggang
Ye Tian, ​​​​​​Feng Pu
Yong Ye Yang Chengming
Secretário Zhao, Shi Yifu
Zheng Caifu, Chen Jun
Xu Chuansheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Yang, Li Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqun
Yang Xiaomei, Jing Chao, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yong, Yan An, Zuo Longqiang
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Qinyang, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Dengyun
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Ji Xiang, Yin Zhefei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Assistentes de realização: Ma Yunbo, Zhang Yi
Coordenador de casting: Wei Tianci
Assistente de edição: Zhai Kai
Diretor de Fotografia: Gao Wei
Iluminação: Wang Chuanjun
Diretor de Som: Lin Xin
Chefe de decoração do cenário: Guo Baojun
Chefe Adjunto de Decoração de Cenários: Liu Shusen
Supervisor de Efeitos: Wang Tao
Diretor de Adereços: Ma Yulong
Subchefe de adereços: Liu Junqing
Director Adjunto de Produção: Yu Haitao
Coordenadora de Produção: Su Kewen
Liang Tinghui
Aquisições: Sun Tianyong
Assistentes de produção: Yang Haiqun, Zhu Quan
Consultor Jurídico: Sun Shouheng
Tradutores: Qian Lei, Luo Yu'e
Planeador de roteiro: Wu Tian
Gestor de localização: Wang Kangning
Piloto Lawson: Skyler Hart (EUA)
Piloto do C-46 Jefferson: David Blue (EUA)
Charles McRoar: Desmon Aldridge (EUA)
Comandante Japonês: Taishi Mizuno (Japão)
Colheres: Jeff Rector (EUA)
Dançarino da Marinha: Marshall Watson (EUA)
Oficial japonês: Takashi Yam
Alexander Garcia: Kevin Joy (EUA)
Coronel Cooper: PJ Marino (EUA)
Piloto Cadete Curry: Aaron Wilton (EUA)
Elenco e equipa
Assistente de Realização: Luis Felipe Delgado
Assistente de Produção: Cheryl Su
Equipa de Artes Marciais
Diretor de Artes Marciais: Liu Jie
Assistente de Realização de Atores: Gao Haishan
Diretor de Fotografia: Li Wenhao
Assistentes de som: Liu Xing, Cao Mengchao
Li Chenghe
Zhong Yanhe
Editores musicais: Dai Tingting, Liu Zongyun
Produção musical: Akun Music Studio
Engenheiro de som: John Kurlander
Coordenadores musicais: Zhang Xiaoming, Qiu Yunbing
Música tema: "A Lua Abre os Seus Olhos"
Interpretado por Duo Liang
Gravação/mistura: Tong Xinyu
Produtores: Liu Jing, Liu Xuandou
Produtores Executivos: Liu Jing, Yang Yu
Letra: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Compositor/Arranjador: Wang Tianyin
Pós-produção
Pequim Paihua Culture Media Co., Ltd.
Gestor de Projeto: Wang Yiwei
Editores de efeitos ambientais: Wang Keyu, Jiang Zhiyu, Liu Dige
Editores de Efeitos Especiais: Wang Yangbing, Wang Ying
Mistura Dolby Atmos: Wang Chong
Colorista: Li Yang
Narradora: Bai Ma
Diretora de Dobragens Japonesa: Qian Lei
Dobradores: Takahashi Nobuaki, Igai Masahide
Supervisor de efeitos visuais: Shan Zijia
Realizador de efeitos visuais: Liu Bing
Líder da Equipa Modelo: Fan Xiang
Lu Haowei
Documentário
Diretor-chefe: Miao Lei
Li Si Yi
Zhejiang Transmissão Shanhaishang Legend Park
Centro de Serviços Turísticos da Aldeia da Montanha Yuyin de Panyu, Cantão
Guangdong Kaiping Diaolou Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and Television City Co., Ltd.
Estúdio de Adereços para Cinema e TV Xinyingyuan
Pequim Huixin Yijie Planeamento de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Patrocinador do figurino: Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.